Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xie Haohui
Wie geht's, Haohui?
Besteht noch Hoffnung für den Lehrer?
Es ist selten
dich vor einem Problem ratlos zu sehen.
Lehrer
Es ist nicht so, dass ich es nicht lösen könnte.
Es ist einfach so
Die Tafel ist voll.
Es ist bereits
Ich wusste nicht mehr, wohin ich schreiben sollte.
Du bist immer noch genau so, wie du warst.
Das ist großartig.
Weiter so.
Lehrer Jiang
Ich bin Yu Xingchen.
Ich weiß.
Übrigens,
Wie geht es Su Ruo?
Verdammt.
Er weiß nichts davon.
Ich habe nie gesagt, dass sie kommen muss.
Vielleicht hat sie einfach nur viel zu tun mit der Arbeit.
Ich habe dich gerade gesehen
und erinnerte sich plötzlich.
Ihr zwei wart in der Schule so eng befreundet.
Also, Yu Xingchen
nach all den Jahren
Ist jemals etwas passiert?
Jiang, wovon redest du?
Wir sprechen über Su Ruo.
Su Ruo, sie...
Was geschah mit Su Ruo?
Yu Xingchen
Ich habe ein paar Worte.
Ich möchte es dir allein sagen.
Yu Xingchen
Du hast es geschafft.
Lehrer Jiang, was meinen Sie?
Mein Kopf ist gerade so klar.
Ich denke immer wieder an die Vergangenheit zurück.
Ich erinnere mich daran, dich damals gefragt zu haben.
Was möchtest du in Zukunft werden?
Du sagtest,
„Ich möchte ein freundlicher Mensch sein.“
Ich hoffe einfach
wenn alle ganz unten angekommen sind
Ich bin nicht nur ein gleichgültiger Zuschauer.
Du erinnerst dich an etwas
aus längst vergangenen Zeiten?
In dem Moment, als ich dich heute sah,
Ich fühlte
Deine Augen sind genau wie vorher.
Yu Xingchen
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Jiang ist eingeschlafen.
Er redet sogar im Schlaf.
Er sagte, Su Ruos Familie sei tot.
Er bat uns, besser auf sie aufzupassen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Lass uns darüber reden.
Ich habe es schon erraten.
Hör auf, dich zu verstecken.
Manche Dinge
lassen sich am besten im persönlichen Gespräch klären.
Ich habe auch deinen Schwager kennengelernt.
Wenn Sie im Krankenhaus sind,
Lass uns treffen.
Hallo?
Was willst du wirklich?
Du hast das Foto erhalten, richtig?
Du hast das Su Ruo gegeben, nicht wahr?
Deine Handschrift ist überall zu sehen.
Es hat keinen Sinn, es zu leugnen.
Yu Xingchen
Ich habe Yu Xingchen schon lange nicht mehr gesehen.
Kommen wir gleich zur Sache.
Du warst mit Su Ruo zusammen.
Das gibst du doch zu, oder?
Daran gibt es nichts zu leugnen.
Lieben kostet schließlich nichts.
Tang Song hat dich angesehen.
Sie waren an dem Tag nicht vor Ort.
Das ist richtig.
Xie Haohui
Ihr zwei seid immer noch genau wie vorher.
Studienpartnerschaft.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen?
Fortfahren.
Auf dem Foto,
Warum sind Ihre Fingerabdrücke dort?
Genug, Xie Haohui.
Ich weiß, dass du klug bist.
Spielt keine Wortspiele, das ist kein Test.
Ich werde gegen dich nicht verlieren.
Ich mag Herausforderungen.
In unserem Alter,
Du glaubst immer noch, du seist der Mittelpunkt des Universums.
Kann man nicht sagen, was?
Auf dem Foto,
Warum sind Ihre Fingerabdrücke dort?
Wenn sie ausgeschnittene Buchstaben verwendet haben,
Es sollten keine Fingerabdrücke vorhanden sein.
Woran erkennt man, dass es sich um ausgeschnittene Buchstaben handelt?
Du hast mir das Foto geschickt.
Ist das nicht auf den ersten Blick ersichtlich?
Vielleicht hast du dir beim Versenden etwas eingefangen.
Du musst Handschuhe getragen haben.
Beim Anfertigen werden keine Ausdrucke verwendet.
Wie könnten Sie beim Versenden der Sendung Abdrücke hinterlassen?
Das Foto, das Sie geschickt haben, ist eine Nahaufnahme.
Sieht aus wie eine Notiz.
Woran erkennt man, dass es ein Buchstabe ist?
Du sagtest, du hättest es abgeschickt.
Es muss also ein Brief sein.
Nicht nur eine Notiz, oder?
Ihr habt alle eine so wilde Fantasie.
Das heben wir uns für Tang Song auf.
Frag ihn, ob er dir eine Chance gibt.
Das reicht jetzt, ihr zwei.
Na und, wenn es ein Brief ist?
Außerdem zeigt der Brief nur
gute Absichten gegenüber Su Ruo.
Geh nicht nach Hause.
Übernachten Sie zunächst woanders.
Ich weiß gar nicht, was Sie mir vorwerfen.
Ich habe dir nur die erste Hälfte gezeigt.
Die Polizei nie
veröffentlichte die zweite Hälfte des Briefes.
Woher weißt du, was die zweite Hälfte sagt?
"Geh nicht nach Hause."
"Zuerst woanders übernachten"?
Es sei denn, Sie waren derjenige, der es geschickt hat.
So oder so, du bist involviert.
Wir kennen die Wahrheit schon lange.
Dies betrifft den vorliegenden Fall.
Ich werde alles berichten, was ich gerade gehört habe.
genau so, wie es ist.
Su Ruo wurde nicht aufs College aufgenommen.
Sie hatte niemanden, auf den sie sich verlassen konnte.
Sie konnte sich nur
mit harter Arbeit und ihren Fähigkeiten selbst versorgen.
Du weißt doch, dass Su Ruo es in den letzten Jahren nicht leicht hatte , oder?
Als ich sie wiedertraf,
Ich habe sie wirklich gut behandelt.
Noch bevor sie überhaupt gesagt hatte, was sie wollte,
Ich hatte es bereits gekauft und
ihr hingelegt.
Jeden Tag nach der Arbeit besuchte ich sie.
Ich habe jeden Tag alles versucht, um sie glücklich zu machen
.
So ging es eine Zeit lang.
Schließlich war sie von mir gerührt.
Sie hat zugestimmt, mit mir zusammen zu sein.
Du hattest zu diesem Zeitpunkt bereits eine Verlobte
, richtig?
Meine Verlobte ist
schon seit der High School hinter mir her.
Sie klammerte sich immer wieder an mich.
Aber ich mochte sie nicht.
Bis vor einem halben Jahr
Bei der Firma meines Vaters war
die Kapitalkette unterbrochen.
Sie sagte, ihre Familie könne mir helfen.
Sie hatte nur eine einzige Krankheit.
Dass ich sie heirate.
Aber die, die ich liebe, ist Su Ruo.
Deshalb habe ich es immer wieder hinausgezögert
und sie nicht geheiratet.
Vor nicht allzu langer Zeit
Sie hat von mir und Su Ruo erfahren.
Sie hat mir gegenüber einen riesigen Aufstand gemacht.
Sie bestand darauf, dass Su Ruo herauskommt
und die Angelegenheit klärt.
Ich hatte Angst, dass sie
etwas Extremes tun würde.
Also ich...
Du hast dir also Sorgen um Su Ruo gemacht.
aber aus Angst, dass Ihre Handschrift
erkannt würde.
Du hast also ausgeschnittene Buchstaben verwendet.
Nachdem Su Ruo erfahren hatte, dass
ich eine Verlobte hatte,
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Sie hat mir alles zurückgegeben,
was ich ihr gegeben habe.
Sie gab alles zurück,
genau so, wie es war.
Sie hat alles
sehr klar und präzise dargestellt.
Was genau hat Ihre Verlobte getan?
Steht Su Ruos Tod
wirklich in Zusammenhang mit ihr?
Ich weiß nicht.
Sie sagte, sie wolle
Su Ruo eine Lektion erteilen.
Falls sie es wirklich war,
Dann bin ich also derjenige,
der Su Ruos Tod verursacht hat.
Ich mag es nicht, Geschäfte zu machen.
Ich möchte das Geschäft meines Vaters nicht erben .
Aber ich habe es geerbt.
Ich mag Lou Yuting nicht.
Aber ich habe sie trotzdem akzeptiert.
Ich möchte einfach nur denjenigen beschützen,
den ich liebe.
Aber ich...
Wir haben bereits vorgeladen
Ihre Verlobte zur Befragung.
Eigentlich hätte ich noch eine Bitte
an Sie.
Sie ist also Lou Yuting.
In Ordnung.
Überlassen Sie den Rest uns.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Lehrer Jiang ist letzte Nacht verstorben .
Er ist friedlich eingeschlafen.
In gewisser Weise
Es ist gewissermaßen ein Segen.
Du bist gekommen, um mich zu sehen
nicht nur wegen Lehrer Jiang,
oder?
Gibt es Fortschritte
seitens Tang Song?
Egal, was,
Tang Song wollte mir die Einzelheiten des Falls nicht nennen .
Er wollte sie nicht mit mir teilen.
Aber ich habe
schon ein paar Tage darüber nachgedacht.
Ich habe ein paar Dinge herausgefunden.
Kurz vor dem Vorfall
Lou Yuting erfuhr
von Ren Nan
Fremdgehen und Treffen mit zwei Personen.
Ren Nan schickte Su Ruo
diesen anonymen Brief.
Lou Yuting war verärgert,
als sie es herausfand.
Sie erzählte es ihrem Bruder.
Ihr Bruder nahm einige Leute mit,
um Su Ruo aufzuhalten.
Sie planten, sie zu erschrecken.
Zwinge sie, Ren Nan zu verlassen.
Haben sie sie zu Boden gestoßen?
In jener Nacht, aus irgendeinem Grund
Su Ruo ging auf das Dach
des Nachbargebäudes.
Genau in diesem Moment
Di Ge und seine Gruppe kamen
bei Su Ruo an.
Öffne die Tür.
Die Jianshe-Gemeinschaft ist ein alter Komplex.
Vom Dach aus kann man den Flur
des Nachbargebäudes sehen .
Als Su Ruo sah
Ihr eigener Türbogen war von Menschen versperrt.
Ihre erste Reaktion war, wegzulaufen.
Sie hätte einfach
aus dem Komplex fliehen können.
Warum blieb sie auf dem Dach?
Weil sie gefangen war
und nicht herunterkam.
Warum?
Sie erkannte ihren Onkel
im Flur.
Su Ruo, in extremer Angst
Plötzlich traf sie
nach fünfzehn Jahren ihren Onkel wieder.
Ihr Onkel war betrunken.
was ihr altes Trauma auslöste.
In Panik,
Sie konnte nur noch zurück
aufs Dach rennen.
Und schloss die Tür hinter sich ab.
Möglicherweise hat sie versucht,
das Geländer hinunterzuklettern.
Du hast es mir vorher gesagt
Das Geländer war alt
und baufällig.
Das ist nur meine Vermutung.
Die Polizei ermittelt bereits.
in Richtung fahrlässiger Tötung.
Sie ermitteln gegen Lou Yuting
und ihren Bruder.
Also...
Gibt es sonst noch etwas, was
ich tun kann?
Tatsächlich
ermittelt die Polizei schon seit langer Zeit.
Lou Yuting und ihr Bruder.
Der Fall hat
große Fortschritte gemacht.
Also...
Was auch immer du tust,
es wird keinen großen Unterschied machen.
Tang Song hat mich gebeten
, Ihnen dies mitzuteilen.
Klasse,
Wer weiß, wie man dieses Problem lösen kann ?
Du kannst herkommen und
die Antwort aufschreiben.
Überspringen Sie
in Ihrer Lösung keinen einzigen Schritt.
Was ist los, Xie Haohui?
Selbst du kannst es nicht lösen?
Nein, Lehrer.
Ich habe viele Möglichkeiten,
dieses Problem zu lösen.
Aber auf der Tafel ist kein Platz mehr
.
Ich habe keinen Ort mehr,
an den ich schreiben könnte.